## مقدمة لابد منها : 
في هذا المشروع، قمت باستخدام Laravel-Modules وهو إضافة تسمح لك بتنظيم تطبيق Laravel الخاص بك إلى وحدات (modules) مستقلة. توفر هذه الإضافة العديد من المزايا والفوائد، بما في ذلك:<br />

تنظيم المشروع: يمكنك تقسيم التطبيق إلى وحدات منفصلة تتيح لك فصل المنطق والواجهات والموارد المتعلقة بكل وحدة عن بقية التطبيق. هذا يسهل الصيانة وإعادة استخدام الشفرة، ويجعل التعاون بين أعضاء الفريق أكثر فعالية.<br />

إدارة التبعية: يوفر Laravel-Modules طريقة سهلة للتعامل مع التبعية بين الوحدات. يمكنك تعريف تبعية وحدة معينة على وحدات أخرى، مما يسمح لك بإعادة استخدام الشفرة والمنطق بين الوحدات بطريقة منظمة وفعالة.<br />

إدارة التوجيه: توفر Laravel-Modules آلية لإدارة التوجيه داخل كل وحدة بشكل منفصل. يمكنك تحديد المسارات الخاصة بكل وحدة دون التأثير على المسارات الأخرى في التطبيق. هذا يجعل إدارة التوجيه أكثر سهولة ويسر.<br />

اختبار وحدات الكود: يمكنك اختبار كل وحدة بشكل منفصل باستخدام Laravel-Modules، مما يتيح لك التأكد من صحة وأداء كل وحدة بشكل منفصل دون التأثير على بقية التطبيق.<br />

باستخدام Laravel-Modules، يمكنك تحقيق تنظيم أفضل وإدارة أكثر فعالية لمشروعك في Laravel. يوفر لك هذا الإضافة القدرة على بناء تطبيق قابل للتوسع وسهل الصيانة.<br />
## install
<p>1- open cmd or git Bash</p>
<p>2- git clone https://github.com/alsa7err90/dimo_admin.git</p>
<p>3-  cd dimo_admin</p>
<p>4- composer install</p>
<p>5- cp .env.example .env</p>
<p>6-php artisan key:generate</p>
<p>7-Set your database credentials in your .env file</p>
<p>8-php artisan migrate:fresh --seed</p>
<p>9-npm install</p>
<p>10-php artisan serve</p>
 
## Login
<p>email : admin@gmail.com</p>
<p>password : 123456</p>
  
